# [3980. 선발 명단](https://www.acmicpc.net/problem/3980)

## 문제
챔피언스 리그 결승전을 앞두고 있는 맨체스터 유나이티드의 명장 퍼거슨 감독은 이번 경기에 4-4-2 다이아몬드 전술을 사용하려고 한다.


오늘 결승전에 뛸 선발 선수 11명은 미리 골라두었지만, 어떤 선수를 어느 포지션에 배치해야 할지 아직 결정하지 못했다.


수석코치 마이크 펠란은 11명의 선수가 각각의 포지션에서의 능력을 0부터 100까지의 정수로 수치화 했다. 0은 그 선수가 그 포지션에 적합하지 않다는 뜻이다.


이때, 모든 선수의 포지션을 정하는 프로그램을 작성하시오. 모든 포지션에 선수를 배치해야 하고, 각 선수는 능력치가 0인 포지션에 배치될 수 없다.

## 예제 입력 1
```
1
100 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0
0 80 70 70 60 0 0 0 0 0 0
0 40 90 90 40 0 0 0 0 0 0
0 40 85 85 33 0 0 0 0 0 0
0 70 60 60 85 0 0 0 0 0 0
0 0 0 0 0 95 70 60 60 0 0
0 45 0 0 0 80 90 50 70 0 0
0 0 0 0 0 40 90 90 40 70 0
0 0 0 0 0 0 50 70 85 50 0
0 0 0 0 0 0 66 60 0 80 80
0 0 0 0 0 0 50 50 0 90 88
```

## 예제 출력 1
```
970
```

## 제출 정보
| 난이도 | 언어 | 메모리 | 시간 | 코드 길이 | 제출 일자 |
|--------|------|--------|------|-----------|-----------|
| Gold 5 | Java 15 / 수정 | 15972 KB | 156 ms | 2183 B | 1달 전 |
